Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky!
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Hoşça kal, seni seviyorum.
Bir çocuk olduğumu
ve onu sevdiğimi bilmiyordu.
Karşısında dönüşmeye cesaretim yoktu.
Bir ilişkimiz olacaksa
kuş halimi kontrol etmeyi öğrenmeliydim.
Kuş yemi!
Onu seviyorum ama karşısında dönüşemem!
Kuş Çocuk, bu bahar uçacak!
Sackenhack Barınağı'nda gönüllüyüm.
Babs ve köpeği de burada.
Onları izlemek çok keyifli,
aralarında özel bir bağ var.
Keşke benim de olsa.
Pinky, senin de olabilir
ama önce o özel hayvanı bulmalısın.
Özel hayvan.
Evcil bir bir hayvanla
özel bir bağ kuracaksam
bana benzemeli:
huysuz, pozitif ve hayalperest.
Git başımdan!
Hayır! Bunları alamazsın!
-O kediyi istiyorum.
-Kötü kedicik!
Hayallerine uzanıyor!
Babs, inanamıyorum.
Özel hayvanımı buldum.
Şu kedi mi? Vahşi gibi duruyor.
Evet ama çok kararlı. Aynı benim gibi!
Ona Peter diyeceğim.
Peter, diğer kedilerden farklı.
Bazısına göre ben de farklıyım.
Ne olmuş yani?
Birlikte çok eğleneceğiz!
Babs ve köpeği gibi olacağız.
Ama köpek yerine kedi olacak.
Onun dışında her şey aynı...
-Bir...
-Anne! Baba!
-Bu, Peter. Kalabilir mi?
-Tabii ki canım.
-Ne tatlı bakıyor.
-Valerie!
Tokalaşmayı biliyormuşsun. Aferin.
Yeni evine hoş geldin Peter.
Rahatına bak.
Seninle bağ kuracağız.
Ben burada video yapıyorum.
Sen de şurada yaparsın.
Ortak olur muyuz dersin?
İyi haber, Peter tuvaletini yaptı.
Hem de çok! Ama kuma yapmadı.
Öğreneceğine eminim.
Evcil hayvan bakmak harika bir şey!
Yatağın bu kısmında yatıyorum
çünkü Peter kazmayı çok seviyor.
Ona hayran kaldım. İyi geceler kedicik.
-Bu ses ne?
-Valerie, sen mi yapıyorsun?
Bu durumda... Kedi ve...
Selam! JJ, yeni kedimle tanış.
Peter, çık ortaya!
-Peter!
-Vay be! Bunu kedi mi yaptı?
Televizyonun mahvolmuş.
Survival Baby izleyemeyeceğiz.
Telefondan izleriz. İşte geldi!
Pinky'nin annesi o perdeler için
çok uğramıştı.
O perdelerde güzel anılar vardı. JJ!
Hey! O benim yemeğim!
-Onun bölgesinde miydi?
-Hayır, buradaydı.
Yarısı onun bölgesine giriyor.
Kedi! Geri ver şunu!
Bence Peter, saçlarını çok beğendiğini
anlatmak istiyor.
Daha sık serbest bırakmalısın.
Peter harika, değil mi?
Harikulade bir kedi.
Kediye uyuz oldum.
Bence iyi geçti.
-Sosisçik, konuşabilir miyiz?
-Ne oldu anne?
-Kedi duvarda!
-Seni gidi Peter.
Peter'ın sana uygun olduğuna emin miyiz?
Birbirimize deli gibi bağlandık!
Deli, evet. Ama bağlanmak mı?
Güzel olan her şeyi mahvediyor!
Peki. Sesinin tonunu beğenmedim baba.
Bak, Pinky...
Peter'ın beni hak etmediğini sanıyorsunuz
ama yanılıyorsunuz! Ben odama gidiyorum.
Peter'la olan bağımızın
gerçekliğini herkese göstereceğim.
Önemli bir duyurum var.
Peter'la çok önemli bir anımıza
tanık olacaksınız.
Bu tasmalar,
aramızdaki bağı temsil ediyor.
-Etmiyor.
-Ne dedin Babs?
-Bana kulak asma. Deliyim.
-Bence de.
Bunları takınca
sonsuza dek bağlanmış olacağız.
Sana bu tasmayla bağlanıyorum.
Peter, yapma!
Peter! Benim için tak. Lütfen!
Yapma! Dur!
Su onu sakinleştirir.
Peter! Hayır!
Kafanın bir kısmı gitti.
Pinky, tuhaf bir arkadaştır.
Ama kafasından kopan parçanın
çıkardığı ses en tuhafıydı.
Uzak durun.
Yanılmışım, Peter'la aramızda
özel bir bağ yok.
-Çünkü vahşi.
-Biraz fazla vahşi.
-Hayır, o vahşi bir hayvan.
-Evet Pinky.
Peter bir vaşak yavrusu. Bundan eminim.
Çak bir beşlik!
Galiba kendi özel alanını istiyor.
Ben şu tarafa...
Yapma!
Yanlış anlamışım,
gerçekten vahşi kediymiş.
Sadece çılgın olduğunu sanmıştım,
anlamam gerekirdi.
Çünkü vahşi kedilerin olduğu
bir video yapmıştım.
Evet, burada güzel dallar var.
Gerçekten çok hoş.
Kar da yağmış, bu sayede...
Çuvalladım.
-Gel pisi pisi.
-Bırak o gömleği.
Pisi pisi!
-Oğluma ne yaptın?
-Düşündüğünüz gibi değil.
Sana zarar mı verdi? Bu kadarı da fazla.
-Hayvan kontrolü arıyorum.
-Hayır!
Pinky'ye göz kulak olun.
O kediyi oğlumdan uzak tutun!
Hayvan kontrol mü?
-Bunu yapamazlar!
-Ama kafanı parçaladı.
Onun bir suçu yok.
Onu bu duruma ben soktum.
Ve ben çıkaracağım! Yardımınız lazım.
HAYVAN KONTROL
-Geldiler.
-Hadi Peter, çık oradan.
-Ya şimdi ya hiç.
-Ben hallederim.
Ne duyarsan duy, kapıyı açma.
Tamam, gidelim.
-Hayvan kontrol.
-İyi ki geldiniz!
Gerçekten vahşi bir hayvanmış.
Kocanızı diyorum.
Tamam. Sustum.
-Merdivenden çıkıyorlar!
-Bitmek üzere.
Kedi burada. Bob, ne yapıyorsunuz?
Çarşafları evden çıkarıyoruz
çünkü lanetliler!
Biri aşağı insin diye yapmadık yani.
Çok tehlikeli olurdu.
Hadi Babs!
-Burası, Sackenhack Doğal Parkı.
-Brian, çok sıkıcı oluyor!
Bari biraz...
-Gelmen şart değildi.
-Aman Tanrım!
Orada bir sosis var! Koşuyor!
Sanırım bu kadar Peter. Artık özgürsün.
Seni bağ kurmaya zorlamam hataydı.
Ama istersen tasma sende kalabilir.
Aslında kiralıktı ama olsun.
Pinky!
Kısacası, çok özür dilerim.
Elveda Peter.
Pinky! Dur! Galiba o annesi.
Peter'ın annesi!
Biraz bekleseydiniz
buraya birlikte gelirdik.
Sonunda doğru şeyi
yapacağını bilmeliydim.
Sağ ol baba.
Yok artık!
Herkes buna çok gülecek.
-Pinky, şu ayılar konuşuyor.
-Ne?
Şurada biraz popomu kaşıyayım.
Süper! Başka ne diyorlar?
Bilmem. Bakalım!
En son ne zaman bal yedin?
Ben gerçek ayılar gibi somon balığı yerim.
Ben gerçek ayı değil miyim?
-Eyvah!
-En iyisi onları rahat bırakalım.
Bizi çekmeyin!
-Beni yiyecekler!
-Kaç!
Telefonu düşürdüm!
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan!
Alt yazı çevirmeni: Deniz Adısönmez